[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature - Autor: Priest]
[Episodio 14]
Hermano,
yo también pasé por esto.
Te digo algo,
no te ofendas.
Esa Jiang Xiaoyuan,
no vale la pena que
te preocupes tanto por ella.
Cuando estaba en la universidad,
su novio, Huo Boyu,
ya tenía novia.
Era Jiang Xiaoyuan
quien lo sedujo para que
se fuera con ella.
Jiang Xiaoyuan
gustaba de él,
y lo persiguió implacablemente
durante mucho tiempo.
Luego,
fue vencida por la novia oficial
de Huo Boyu.
En todo esto,
¿podría haber algún malentendido?
Hermano,
¿cómo es que aún no entiendes?
Esa Jiang Xiaoyuan,
ya tiene a alguien que
le gusta en su corazón.
La persona que ella está esperando,
no eres tú.
Ruixue,
al fin
encontré una maquilladora.
Lo importante es que ella
puede diseñar gratis.
Mira, nuestra competencia
se está acercando.
Si renuncias ahora,
¿dónde voy a encontrar a alguien más?
(Por Dios.)
(No puedo creer que ella
se haya convertido)
(en mi cliente.)
Dime,
¿quiere darme
la oportunidad o no?
Hagamos esto.
Ve y bríndale una copa,
pide disculpas.
Ella
siempre ha sido
una princesa mimada.
Ella es una princesa,
¿acaso yo no lo soy?
¿Qué?
Quiero decir,
voy a disculparme con ella,
y al mismo tiempo aceptar
el golpe que la vida me ha dado.
Sé más respetuosa.
Antes fui muy ignorante,
le pido disculpas.
Quieres disculparte, ¿verdad?
Bébelo.
Después de esta copa,
¿podemos hablar?
¿Aún no termina?
Bebes
o te vas.
Antes,
mi actitud fue mala.
Ya bebí tres copas.
Pero si sigues
siendo tan excesiva,
no te seguiré el juego.
Es cierto que vine aquí a trabajar,
pero mi paciencia
también tiene límites.
El señor Cui dijo
que en este musical
eres tanto la inversora
como la protagonista.
Quiero preguntar,
¿tienes alguna idea
para el maquillaje de esta vez?
Creo que el maquillaje
debe coincidir con el personaje.
Mi sugerencia es
definirlo según el personaje.
Realmente quieres hablar
de negocios conmigo, ¿eh?
La que no tiene tiempo
que perder ahora eres tú,
no yo.
Si todavía quieres
seguir considerándolo, no hay problema.
Pero cuanto más tiempo
tardes en decidir,
más tarde saldrá mi diseño.
¿Entiendes?
Jiang Xiaoyuan,
¿acaso no sé a qué nivel estás?
Incluso si mi actuación fracasa,
no te contrataré.
Está bien,
entonces me voy.
Pero con tu gusto,
dudo que puedas dar
alguna buena sugerencia.
Aún puedes ir a hacer manicura.
¿Jiang Xiaoyuan?
Ruixue,
¿qué está haciendo ella aquí?
¿Quiénes son ustedes?
Jiang Xiaoyuan.
Le robaste el novio a Ruixue
y todavía tienes la cara
de venir a verla.
No tienes vergüenza.
Exacto.
Todavía tienes la cara de venir.
¿Quién?
¿A quién te robé?
¿Qué estás fingiendo?
¿Ya olvidaste tan rápido
a Huo Boyu?
¿Huo Boyu?
¿Tu novio?
No, qué buena actriz eres.
Feng Ruixue,
ni siquiera sabes
cuánto vales.
Huo Boyu,
ese desgraciado infiel,
¿cuándo se convirtió en tu novio?
¿Cómo que Huo Boyu no es
mi novio?
Pregúntales a ellas,
¿quién no sabe
que te robaste a mi novio?
Sinvergüenza.
Por Dios.
(¿Será que Feng Ruixue
no está mintiendo?)
(¿Ella no vino de mi mundo?)
(Entonces ella)
(es de este mundo.)
(La Jiang Xiaoyuan original)
(de este mundo)
(le robó el novio.)
¿Estás fingiendo
o tienes algún problema en la cabeza?
Robaste a Huo Boyu
y simplemente te fuiste.
Después de tantos años sin noticias,
¿cómo te atreves a tratarme así?
Jiang Xiaoyuan.
Llegamos.
La novia oficial de Huo Boyu,
Feng Ruixue,
también es de Luoshan.
Esta noche,
tiene una fiesta en la habitación 38.
Hermano,
no es por criticarte,
pero no seas tan terco.
Si te gusta,
simplemente díselo.
Lo sé.
Me encargaré de lo que sigue.
Vuelve primero.
Ten cuidado.
Jiang Xiaoyuan,
¿qué estás fingiendo?
Levántate, levántate.
Jiang Xiaoyuan,
¿qué estás fingiendo?
Xiaoyuan.
Taxi.
Jiang Xiaoyuan,
¿bebiste demasiado?
¿Qué te importa?
No finjas preocuparte por mí.
Sé que me odias,
y quieres que me muera
para que no cause problemas
a tu querida Jiang Xiaoyuan.
Vete.
Lárgate.
¿Qué haces?
Qi Lian,
creo que estoy a punto de morir.
Si dejas de hablar,
tal vez aún haya tiempo de salvarte.
Tengo un mensaje final,
tengo que decirlo.
Dime.
Grábalo con tu celular.
Son solo palabras de una borracha,
¿qué hay que grabar?
Si te digo que grabes, grabas.
Si no grabas, me enojaré contigo.
Esto es
la prueba de que viví en este mundo.
Me siento mal.
[Grabando]
Ya estoy grabando.
Habla rápido.
Cumplí con mi promesa,
trabajé duro
y progresé en la peluquería.
¿Por qué eres tan malo conmigo?
No me dijiste la pista que encontraste.
No es que no quiera decírtelo,
es que ni yo mismo
lo tengo claro.
No es así.
Favoreces a ella.
Sí,
tengo mis propios motivos.
No quiero que por algunas cosas
sin fundamento
termines malinterpretando a ella.
¿Favorecerla a ella
significa que puedes ignorar
mis sentimientos?
Al principio,
eras muy bueno conmigo.
En mi vida,
nunca conocí personas
que realmente hayan sido buenos conmigo.
Si eran buenos conmigo,
era solo porque
valoraban mi familia y mi origen,
o porque les gustaba mi apariencia.
Me siento tan mal.
Solo tú, Qi Lian,
me ayudaste cuando estaba
en mi peor momento.
Cuando no tenía nada,
nunca me despreciaste.
Hueles tan bien.
A veces pienso,
aunque llegué a este mundo
de manera inesperada
y eso fue muy desafortunado.
Pero
el encontrarme con unos pocos
que realmente son buenos conmigo
como ustedes,
no parece tan mala suerte.
Si pudiera encontrarme
con personas como ustedes
cuando regrese,
sería genial.
Lo harás.
Después de que regreses,
seguro encontrarás
a personas que realmente
sean buenas contigo.
Pero estoy a punto de morir.
¿Quién está a punto
de morir y habla tanto?
Todavía no terminé de hablar.
Qi Lian,
tienes que disculparte conmigo.
Violaste
nuestro acuerdo.
Tú tienes la culpa.
Pide disculpas.
Está bien,
tengo la culpa, me disculpo.
Además,
me pegaste
y me gritaste
por la otra Jiang Xiaoyuan,
me llevaste a una reunión
de compañeros de clase
para hacerme pasar vergüenza.
Eres un
idiota.
¿Eres un idiota o no?
Casi bloqueaste mi camino
para convertirme en una técnica junior.
Estás celoso porque Chen Fangzhou
me cuida.
Qi Lian, me voy a caer.
Mi moco...
Fui demasiado mezquino en eso,
me disculpo.
Aunque te disculpes, no te perdonaré.
Soy una chica tsundere.
¿Sabes lo que significa tsundere?
Duerme un rato.
Aún queda un rato
para llegar al hospital.
No.
Si duermo, ya no despertaré.
Los resultados de la prueba de sangre
ya están listos.
No es nada serio,
solo bebió demasiado.
Deja que descanse bien.
Cuando despierte,
haz que beba más agua.
Bien, gracias.
Qi Lian.
Quiero comer.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
Qi Lian,
♪¿Me esperarías?♪
no te vayas.
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Puedes escucharlo?♪
♪Esa respuesta resuena
en lo profundo de mi corazón♪
♪Dejada por el mar del tiempo♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪
♪La única luz que brilla en mi corazón♪
¿Cómo llegué al hospital?
¿Qué haces aquí?
¿No te acuerdas de
por qué viniste al hospital?
Parece que fui a buscar a Feng Ruixue.
Ella pensó que yo era...
¿Otra vez estoy cargando
con la culpa de Jiang Xiaoyuan?
¿Conoces a Feng Ruixue?
Sí.
En ese mundo tengo una mejor amiga
que se llama Feng Ruixue.
Pero parece que
ella en este mundo
es un poco diferente.
¿Qué pasó?
Shang encontró al tipo
que nos estaba vigilando antes,
se llama Huo Boyu.
¿Huo Boyu?
Feng Ruixue es su exnovia.
¿En este mundo también hay un Huo Boyu?
Él nos estaba siguiendo.
Él es mi exnovio.
Qué raro.
Los Huo Boyu de ambos mundos
les gusta engañar.
Las Feng Ruixue de ambos mundos
guardan rencor contra Jiang Xiaoyuan.
Entonces, estos dos mundos
deben tener algún tipo de conexión.
Ahora cada uno estamos investigando
por su lado.
No tengo por qué
compartir esta información contigo.
Entonces, eso que dijiste
de tu mensaje final,
¿ya no cuenta?
¿Qué mensaje final?
No estoy muerta.
Jiang Xiaoyuan,
hablemos.
No hay nada de que hablar.
No me hagas hacer esto.
[Grabación estándar]
(Solo tú, Qi Lian,)
(me ayudaste cuando estaba)
(en mi peor momento.)
(Cuando no tenía nada,)
(nunca me despreciaste.)
¿Estás loco?
¿Por qué me grabaste?
(Hueles tan bien.)
Tengo una copia de seguridad.
¿Qué quieres?
Nuestra colaboración continúa.
Pensaré en otra forma
de enviarte de vuelta a casa.
¿Entonces tendré que
agradecerte?
Gracias por permitirme
recuperar lo que es mío.
Piénsalo bien,
de esta manera,
tu Jiang Xiaoyuan tendrá que volver
y enfrentarse a mi situación.
La vida de Xiaoyuan
no ha sido fácil,
pero estar en una vida equivocada
no significa que puedas encontrar
un buen resultado.
Qué justo eres.
¿Por qué no admites
que todavía no puedes olvidar
tus viejos sentimientos
y quieres que ella regrese?
Si ella no regresa,
todos estos años de espera
habrían sido en vano, ¿verdad?
¿Por qué te vuelves sarcástica
cuando se te pasa la borrachera?
¿Puedes simplemente
olvidar a la persona que te gusta?
Sí.
En el momento en que Huo Boyu me engañó,
lo olvidé.
¿Y si se trata de esa persona
que siempre ha estado en tu corazón
y te encuentras con ella
después de muchos años?
¿No tendrías
algún sentimiento?
Te encontraste conmigo por casualidad
y me confundiste con ella.
Justo en el momento en que
estabas en una situación difícil,
naturalmente
acepté tu ayuda.
Y ahora piensas que tienes esperanzas.
Vaya,
y todavía dices que
no es porque te gusta ella.
Con razón estás tan ansioso
por mandarme lejos.
Jiang Xiaoyuan,
¿por qué estás enojada?
Fuiste tú quien dijo que
quería volver a casa.
Quiero volver, sí,
¿pero qué te importa a ti?
Meticón.
Como prometí
enviarte a casa,
cumpliré mi palabra.
Además,
el confundirte con otra persona fue
algo que ocurrió al principio.
Aunque ustedes dos
son muy parecidas,
en mis ojos
son diferentes.
Hablas muy bonito,
¿en qué somos diferentes?
Lo siento,
ya no te evitaré más.
[Chen Fangzhou]
Es Chen Fangzhou.
Probablemente se dio cuenta
de que no regresaste en toda la noche.
Te llevaré a casa primero.
Déjame a mí la tarea
de encontrar a Huo Boyu.
(Ruixue.)
(No te enojes.)
(Ahora mismo echo
a Jiang Xiaoyuan.)
¿Te pedí que la echaras?
Esto...
Ruixue,
no entiendo lo que quieres decir.
Déjala seguir siendo la maquilladora.
Te lo advierto,
tienes que mantenerla aquí.
(Voy a hacerle la vida imposible.)
Con la relación que tengo
con Feng Ruixue,
no puedo aceptar este trabajo.
No, espera,
hablemos un poco más.
No te apresures a rechazarme.
No, es que
Feng Ruixue ya
me rechazó claramente.
No conozco los detalles,
pero cambió de opinión
esta mañana.
Ahora estamos apurados con el tiempo.
Mira,
ayer tuvimos
esa discusión,
y aún así me pidió que me quedara.
¿No estará jugando, verdad?
Me parece que a ella no le importa
si la presentación
se hace a tiempo o no.
En lugar de discutir conmigo aquí,
sería mejor que le dijeras pronto
que no podemos cumplir con el plazo.
Quizás con un gesto
ella cancelará la presentación.
Señorita Jiang,
confíe en nosotros,
no estamos jugando.
Para mostrar nuestra sinceridad,
traje el contrato.
Solo tienes que firmarlo,
te garantizo
que el depósito se pagará de inmediato
y no habrá ningún problema.
Por favor, te suplico,
ayúdanos.
[Contrato]
Está bien, lo pensaré.
Tengo una condición.
Yo,
haré mi trabajo
y ustedes solo tienen
que pagar a tiempo.
No hay problema,
te lo garantizo.
Piénsalo bien,
espero tu respuesta.
Bien,
tengo cosas que hacer,
me voy.
Gracias, señorita Jiang.
Entonces no te acompaño.
Bien.
Xiaoyuan,
acabo de escuchar su conversación,
¿ese tipo es de fiar?
No sé,
pero este trabajo vale tres mil.
Si lo termino, ya no tendré
que preocuparme
por mi KPI.
¿Tres mil?
Es un pedido grande.
Sí, lo es.
¿No te puso en una situación difícil?
¿No pidió nada excesivo?
¿Qué clase de tormentas
no he visto?
¿Crees que no he visto dinero?
¿Lo has visto?
¿No es cierto que todos los meses
me pides anticipos de sueldo?
Qi Lian, ¿verdad?
¿Qué pasa?
¿Viniste a defenderla?
Vine a verte
por otra cosa.
¿Todavía tienes contacto
con Huo Boyu?
¿Qué tengo que ver contigo?
Si quieres preguntar algo,
dile a Jiang Xiaoyuan
que venga a suplicarme.
No tienes involucrarla en esto.
¿Qué derecho tienes
para meterte en nuestros asuntos?
¿Quién eres?
Disculpa la molestia.
Te digo,
Huo Boyu ya desapareció,
igual que
Jiang Xiaoyuan.
No puedo encontrarlo.
Si me preguntas, tampoco sé.
Fue Huo Boyu quien te engañó.
Deberías ir a reclamarle a él.
¿Crees que no quiero?
Si lo encuentras, avísame.
Tengo un montón de quejas por desahogar.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
¿Qué haces aquí?
Todavía terminé mi jornada.
Probablemente tenga
que trabajar toda la noche.
Estoy muy apurada con el tiempo.
Tengo que sacar unos bocetos.
Así podré ponerme al día
con el cronograma.
Parece que realmente te gusta
el trabajo de maquillaje.
Antes siempre te quejabas
de lo aburrido que era repetir
el lavado, corte y secado
todos los días.
¿Cómo lo sabes?
Chen Fangzhou te lo dijo,
¿verdad?
También te quejabas de que
los clientes eran muy problemáticos
y no querías atenderlos.
Siento que me estás criticando.
¿Estás diciendo esto porque
después de que Feng Ruixue
me tratara así,
todavía tomé su trabajo?
Por favor,
hice una promesa
en la tienda.
El KPI es lo más importante.
Tengo que soportar y aguantar.
No puedo perder la dignidad.
¿Soportar y aguantar?
¿No eres una millonaria?
Aquí a lo sumo estarás un año.
Cuando regreses, tendrás todo.
No tienes esforzarte tanto.
No entiendes.
¿Qué estás comiendo?
¿Chicle?
Antes,
todo me llegaba fácil,
tanto que parece que nunca tuve
algo que realmente me gustara hacer.
Ahora,
no tengo nada,
así que valoro mucho
lo que tengo.
Después de venir a este mundo
y vivir como pobre,
descubrí que realmente
me gusta el maquillaje.
Cuando vuelva,
seguiré trabajando en el maquillaje.
Quiero hacerlo hasta
sentirme orgullosa de mí misma.
Lo llevaré tan lejos como pueda.
(Xu Jingyang.)
(¿Cómo te va)
(en ese mundo?)
(Xu Jingyang.)
(Tú la trajiste aquí.)
(Pero yo pronto)
(la enviaré de vuelta.)
Señorita Jiang,
puedo ver que pusiste mucho esfuerzo.
Aunque el diseño del maquillaje
es muy bonito...
¿Pero...?
Señorita Jiang,
parece que no has trabajado antes con
maquillaje para el escenario, ¿verdad?
No he tenido mucha experiencia.
¿Está muy mal?
Mira.
Primero te mostraré
nuestros trajes de actuación.
Puedes usarlos como referencia.
¿Son tan exagerados?
Sí.
Para que los espectadores
de las filas traseras
puedan ver bien
la imagen de los actores
en el escenario,
nuestros trajes de actuación
suelen ser un poco más exagerados.
Por supuesto, el maquillaje también.
Si diseñas basándote
en un maquillaje cotidiano,
no solo los espectadores
no podrán verlo bien,
sino que tampoco combinará con
nuestros trajes de actuación.
Por ejemplo,
quieres poner
algunos cristales aquí,
pero los espectadores a diez metros
no podrán verlos.
Entonces volveré y lo rediseñaré.
Espera,
hay otro problema.
No sé si te diste cuenta,
pero,
este maquillaje
me parece más adecuado
para modelos en la pasarela.
Los actores no usarían
este tipo de maquillaje.
No entiendo muy bien.
En pocas palabras,
el diseño del maquillaje es bonito,
pero es tan similar que
es difícil distinguir los personajes.
¿Acaso quieres un maquillaje
colorido y chillón?
Eso tampoco es lo que quiero decir.
Por supuesto, en cuanto a maquillaje
soy un profesional,
pero para que el maquillaje
se adapte mejor a nuestra actuación
y vestuario,
tienes que trabajar más en ello.
Está bien.
Ruixue,
¿qué haces aquí?
Jiang Xiaoyuan,
con tu nivel,
todavía tienes la cara
de salir a ganarte la vida.
Feng Ruixue,
como inversora,
por supuesto tienes el derecho
de hacer cualquier petición.
Yo,
ya que acepté este trabajo,
dejaré de lado las disputas personales
y lo haré con todo mi empeño.
Si tienes alguna idea,
podemos sentarnos
y hablar tranquilamente.
No tengo ideas en particular,
solo hazlo bien y a mi satisfacción.
Está bien.
Dame dos días más.
Avísame la próxima vez que ella venga.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
(El diseño del maquillaje es bonito,
pero es tan similar que
es difícil distinguir los personajes.)
¿Viniste a supervisar personalmente, eh?
¿Por qué estás sentada en la entrada?
Solo tomando un poco
de aire fresco en la entrada,
para despejar la mente.
¿El proyecto no va bien?
No.
¿Por qué insistí en aceptar
ese maquillaje para el escenario?
Empecé y mostré mi debilidad,
fue humillante.
Ese señor Cui
me regañó bastante.
Me acuerdo de que
estudiaste arte profesionalmente,
¿es tan diferente pintar en una cara
que en papel?
No importa lo que haya estudiado,
no puedo evitar que el cliente quiera
algo irrazonable.
Conozco a ese señor Cui.
¿Es tan severo?
Sí, es así de severo.
Entonces es su culpa.
Sí, es su culpa.
Trabajaste hasta ahora,
todavía no comiste, ¿verdad?
¿Vas a invitar?
Vamos.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪